Tudo bem.
Então, nesta palestra, eu vou mostrar a vocês do jeito que eu pinto sombras e algumas técnicas
para ajudá-lo a poder pintá-los tecnicamente falando, tanto quanto as técnicas atuais vão.
Então, você pode fazer isso em qualquer programa em que você esteja trabalhando digitalmente.
Então, eu tenho basicamente meus apartamentos.
Todas as minhas cores e luz planas estão todas em uma camada.
Ainda não há iluminação nela.
ESTÁ BEM.
E quando eu faço minhas sombras de elenco ou qualquer tipo de Sombras, o que normalmente faço é criar uma nova camada.
Eu configurá-lo para multiplicar se no Photoshop ou pro-criar ou qualquer programa que você está usando ele não
realmente importa.
Eles deveriam ter esse recurso, então eu vou selecionar o meu Eu tenho uma camada que tem toda a forma
de tudo, exceto pelo fundo, eu vou selecionar isso.
Ou se você estiver usando o Photoshop, você pode usar uma máscara do que quiser.
Normalmente, eu simplesmente selecioná-lo para que eu possa me certificar de que não faço sair da linha e depois dependendo do que
Cor, quero que meu dinheiro seja melhor.
Então, sobre isso, eu vou ter o meu dinheiro para ser uma cor azul, porque eu vou ter uma luz do sol
cena.
Posso me certificar de que tenho um pincel que vai funcionar bem para mim e, como não se multiplica, é
só vou multiplicar a cor que selecionei com qualquer cor que eu esteja pintando em cima de você
um bom efeito tipo castelo.
Então, se eu estou pintando aqui na asa, eu lhe darei uma boa sombra de elenco onde eu quero que a ala seja.
Posso resfriar, por mais suave que seja, eu quero isso.
ESTÁ BEM.
E é isso que eu uso para fazer minhas questões de dinheiro.
Então vou examinar toda essa imagem e não toda a imagem, mas vamos examinar mais algumas partes para ver como
você pode fazer isso.
Você realmente quer pensar em que direção sua luz está vindo e como a sombra seria
sendo lançado, então estou imaginando que a fonte de luz está vindo.
Vai ser uma fonte de luz amarelada e vem basicamente dessa direção.
ESTÁ BEM.
Por trás do sapo e acima.
Certo.
Então deixe isso lá por agora.
E assim assim, se essa é a direção da qual a luz vem, então você pensa sobre o que está acontecendo
para estar à direita da sombra.
Então, essa ala vai lançar uma sombra sobre si mesmo aqui em algum lugar.
E onde mais podemos saber que tudo isso vai estar na sombra.
Certo.
Este não é particularmente um direito de caixa, porque não é nada realmente capturar sua própria forma.
Estando na sombra haverá isso na sombra
pinte isso em
abaixo daqui estará na sombra lá, será uma sombra de cache do sapo na sua perna.
Crie uma sombra lá
então, vamos ver, vamos pintar isso no lado muito rápido deste braço, vai estar na sombra e
Sair de sua mão para a videira, bem como até aqui.
E veja onde mais você joga.
Vai ser capturado nesta ala aqui em baixo do corpo e a perna sendo jogada sobre ela.
Então podemos colocar isso em
lá quando a borda externa da asa não quer ficar aqui ou aqui.
Então, isso será na sombra sombreada e qualquer dedo grosso grosso, porém com menores abaixo destes
dedos.
Agora, nós temos essa parte aqui embaixo estará na sombra
perna dentro da palma de seu pé onde Mead é onde o encontro com a videira ou o ramo terá alguns
pistas ou estão acontecendo lá.
Então sombra embaixo daqui.
Você só quer pensar em onde sua fonte de luz está vindo e quais volumes ou formas estão indo
estar bloqueando a imagem leve e
a
Apresse-se e termine esta na cauda aqui.
Estou um pouco ao lado inferior da asa.
E um pouco sobre esta página dá um pouco mais quente
e então vamos fazer essa perna, haverá uma sombra de gato de sua própria perna sendo lançada
pode limpar isso.
Ouça, deixe cair lá.
Então o xerife da perna do braço dele.
Impressionante.
Então, isso é bastante rápido, áspero e grosseiro.
Você pode voltar e fazer várias camadas disso em outro jogador multiplayer e realmente empurrar os lugares que
precisa estar mais sombrio e mais escuro.
Mas usar esse multiplicador é o que encontrei a maneira mais fácil e rápida de obter as sombras às vezes.
Mais tarde, falaremos mais com uma dispersão sub-superfície onde a luz está realmente brilhando
diferentes partes do sapo, como as pernas traseiras que são a cor vermelha cor de laranja translúcida em que
caso as sombras agirem de forma diferente, porque na verdade ela é brilhante.
Mas para esse tipo de demonstração básica sem entrar nisso ainda falando sobre isso mais tarde no curso
É assim que vou fazer as versões mais gerais dos meus castelos usando este multiplayer.
E lembre-se de suas sombras quando você está usando uma pequena vez que você quer pensar sobre o que refletiu
a luz é.
Então, talvez possamos querer tornar isso mais verde desde que ele está na selva, então vamos ver o que parece
como se tomássemos uma tonalidade verde
Numerar a saturação por um segundo para que possamos ver o que estamos fazendo e então podemos devolvê-lo
ou talvez até desejemos fazer o verde porque isso parece um pouco mais natural para sua configuração.
Então, de qualquer jeito, é assim que é assim que podemos fazer essa sombra de gato e outros tipos de sombras
e fale com vocês na próxima palestra.